Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-11-25 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.3201f2d - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:37:10 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.3201f2d - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 20:37:10 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.3201f2d - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 20:37:10 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.3201f2d - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 20:37:10 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.3201f2d - Compilación para
entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:37:10 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.3201f2d - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:37:10 +0000

@@

@@

1.6a9b356 - Compilación para entrega - Fri, 8 Nov 2024 22:48:03 +0000

@@

\subsection{Requerimiento Integración Gestión Medida Protección
(REQR11)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-gestiuxf3n-medida-protecciuxf3n-reqr11-1}

@@

\subsection{Requerimiento Integración envío de peticiones LEGALi x CONTi
(REQR13)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-envuxedo-de-peticiones-legali-x-conti-reqr13-1}

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.80fb87f - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:51:13 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.80fb87f - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 20:51:13 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.80fb87f - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 20:51:13 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.80fb87f - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 20:51:13 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.80fb87f - Compilación para
entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:51:13 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.80fb87f - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:51:13 +0000

@@

1.4fdd500 - Compilación para entrega - Tue, 19 Nov 2024 21:58:36 +0000

@@

@@

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR11}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr11}

@@

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR13}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr13}
